{3399FF}4.1 |{BCBCBC} Основным местом проведения эфиров является студия Вашего подразделения. Сотрудник СМИ обязан
проводить в студии эфиры всех типов, кроме репортажей с мест событий и эфиров-мероприятий.

{3399FF}4.2 |{BCBCBC} Кроме студии сотрудник СМИ имеет право проводить эфиры в специально оборудованном минивэне
Newsvan. В этом транспорте можно проводить прямые репортажи с мест событий и эфиры-мероприятия.
При проведении эфира в минивэне Newsvan, сотрудник имеет право находиться один.

{3399FF}4.3 |{BCBCBC} Сотрудник СМИ имеет право проводить эфир, используя специализированный вертолет News Chopper.
В вертолёте можно проводить эфиры тех же типов, которые указаны в пункте 4.2 ППЭ. При проведении
эфира в вертолёте сотрудник обязан спросить разрешения старшего состава подразделения. Во время
эфира сотрудник может находиться только на пассажирском месте вертолёта, при этом пилотировать
вертолёт должен другой сотрудник СМИ.

{3399FF}4.4 |{BCBCBC} При проведении эфира-мероприятия, который санкционирован Директором подразделения, сотрудник
СМИ имеет право находиться в обычном транспортном средстве или на открытом воздухе. Условия:
	• Должно быть установлено портативное оборудование (RP-отыгровка);
	• Директор подразделения должен находиться с Сотрудником, проводящим эфир, чтобы контролировать
	процесс.