{3399FF}2.1 |{BCBCBC} Эфир - это передача любой вербальной информации любым подразделением СМИ, путем трансляции
волновых данных через специальную Радиоволну, доступную гражданам Штата через Теле- и Радио-
приёмники любых типов

{3399FF}2.2 |{BCBCBC} Эфиры являются важнейшим элементом функционирования любого подразделения СМИ, так как именно
посредством эфиров cотрудники СМИ доносят информацию до граждан Штата.

{3399FF}2.3 |{BCBCBC} Выход в эфир разрешен с должности {FF8C00}«Радиотехник»{BCBCBC} & {FF8C00}«Телемастер»{BCBCBC}, при обязательном наличии
разрешения старшего состава подразделения.

{3399FF}2.4 |{BCBCBC} К проведению эфиров допускаются лишь те сотрудники, которые обладают достаточным уровнем
подготовки, грамотности, адекватности и интеллектуального развития.

{3399FF}2.5 |{BCBCBC} Эфир, который готовится к трансляции на волне подразделения, должен быть тщательно
подготовленным и спланированным. Сотрудник СМИ не имеет права выходить в эфир, не спланировав его.
За выход в эфир неподготовленным, сотрудник СМИ получит строгое взыскание, в зависимости от последствий
своей некомпетентности.