{3399FF}5.1 |{BCBCBC} Перед выходом в эфир сотрудник СМИ обязан уточнить в рацию у cтаршего cостава своего подразделения,
можно ли ему это делать в данный момент.

{3399FF}5.2 |{BCBCBC} Любой эфир должен содержать в себе две RP-Отыгровки:
	• RP-Отыгровка выхода в эфир перед началом эфира;
	• RP-Отыгровка выхода из эфира после конца эфира.
	
{3399FF}5.3 | {BCBCBC}Любой эфир должен содержать:
	• Музыкальную заставку в начале эфира, а также вступление и объяснение гражданам темы предстоящего эфира;
	• Прощание с гражданами штата, информацию о следующих эфирах (В случае если они запланированы), а также
	музыкальную заставку в конце эфира.

{3399FF}5.4 |{BCBCBC} Установлен следующий обязательный порядок составляющих эфира:
	а) RP-Отыгровка выхода в эфир;
	б) Музыкальная заставка подразделения (1 строка);
	в) Вступление и/или приветствие (1-2 строки);
	г) Основная часть эфира;
	д) Концовка эфира и/или прощание с гражданами (1-2 строки);
	е) Музыкальная заставка подразделения (1 строка);
	ж) RP-Отыгровка выхода из эфира.

{3399FF}5.5 |{BCBCBC} Все составляющие эфира, упомянутые в п.5.4, желательно выполнять с помощью программы-биндера,
кроме подпункта Г.

{3399FF}5.6 |{BCBCBC} При проведении любого эфира с призом, сотрудник СМИ обязан записывать эфир полностью на видео,
с помощью специальных программ. Также отдельно на видео должно быть записана процедура вручения приза.
Данное правило действует с целью пресечения подставных эфиров с призом. При нарушении этого правила,
отчёт Сотрудника не будет одобрен.

{3399FF}5.7 |{BCBCBC} Минимальное время проведения любого эфира: 5 минут. В случае несоблюдения этого правила, отчет
сотрудника не будет одобрен. Рекомендуемое максимальное время эфира: 55 минут.

{3399FF}5.8 |{BCBCBC} Минимальная пауза между эфирами: 5 минут, в случае если ведут разные DJ, и 30 минут, если Dj не меняется.
Это время используется для подготовки студии к новому эфиру, а также для транслирования мини-эфиров, таких как
оповещение о собеседовании в подразделении и краткая программа передач.