{3399FF}3.1 |{BCBCBC} Все эфиры делятся на несколько основных типов: Информационные эфиры, Интерактивные эфиры, Познавательные эфиры,
Развлекательные эфиры и Эфиры-Мероприятия.

{3399FF}3.2 | {2aa11d}Информационный эфир{BCBCBC} — это эфир, проводимый из любой точки штата, с целью освещения реально происходящих событий
в штате. Например Новостной эфир, прямое включение с места событий, а также эфир из студии, рассказывающий о конкретном
событии в штате.

{3399FF}3.3 | {f0355a}Интерактивный эфир{BCBCBC} — это эфир, форматом которого является общение ведущего с гражданами, позвонившими в студию и
подключенными к эфиру. Например, эфир "Приветы и поздравления", различные интервью и беседы с гражданами на определённые
темы.

{3399FF}3.4 | {1f75fe}Познавательный эфир{BCBCBC} — это эфир, в котором ведущий рассказывает о каких либо вещах и явлениях, не происходящих в штате,
но имеющих познавательное значение для граждан. Имеют формат лекции. Лекции могут быть на разные темы, например по истории,
географии, экономике, литературе, музыке, кинематографе, астрономии, биологии, то есть — из любой сферы человеческого знания.

{3399FF}3.5 | {56c456}Развлекательный эфир{BCBCBC} — это эфир, проводимый ведущим с целью поднятия настроения граждан, а также викторины, связанные
с розыгрышем денежных призов в прямом эфире. Развлекательный эфир может быть выполнен в формате спектакля, рассказа, весёлой
игры с призом для слушателей или же викторины. Минимальный приз в таком эфире равен 5.000$.

{3399FF}3.6 | {FF8C00}Эфир-мероприятие{BCBCBC} — это эфир, в котором обязателен крупный денежный приз; минимум 25.000$. Получение приза должно быть
связано с выполнением определенных действий участниками эфира. Например поиск ведущего, доставка ведущему какого либо предмета.
Данный эфир возможен только с разрешения старшего состава или Директора подразделения.