{3399FF}1.1 |{BCBCBC} Правила Редактирования Объявлений (далее ПРО) — документ, в котором максимально подробно описаны все
нюансы и правила редактирования объявлений, подаваемых жителями Штата.

{3399FF}1.2 |{BCBCBC} Каждый сотрудник, имеющий доступ к редактированию объявлений обязан знать ПРО.

{3399FF}1.3 |{BCBCBC} Любые обновления ПРО вступают в силу только на следующий день после публикации.

{3399FF}1.4 |{BCBCBC} Если сотрудник испортил более 3 объявлений, то он автоматически увольняется без права на восстановление
в должности и заноситься в ЧС СМИ 1-ой степени.

{3399FF}1.5 |{BCBCBC} Любой сотрудник при отклонении объявления по желанию может указать пункт ПРО, которому не соответствует
объявление.

{3399FF}1.6 |{BCBCBC} Грамматические ошибки и пунктуационные ошибки в объявлении наказываются устным предупреждением, если
нарушение единично, выговором, если ошибок такого типа в объявлении больше двух.

{3399FF}1.7 |{BCBCBC} Всего устных предупреждений по пункту 1.6 сотрудник может получить 3. Если устные предупреждения
достигают этого значения, сотрудник получает выговор.

{3399FF}1.8 |{BCBCBC} Сотрудник, редактирующий объявление, оставляет за собой право видоизменять его содержание не изменяя
смысла, если объявление:
	• написано неграмотно;
	• не помещается в эфирную строку;
	• имеет другие дефекты или не соответствует какому-либо пункту ПРО.

{3399FF}1.9 |{BCBCBC} Объявление, о содержании которого не говорится ни в одном из пунктов данного ПРО, не допускается к
редактированию и отклоняется.